# BigInt

* 2의 53제곱 보다 큰 정수를 나타내기 위해 BigInt 객체 사용 가능
* 덧셈, 뺄셈, 곱셈, 나눗셈, 나머지 및 지수와 같은 산술 연산자와 사용 가능
* 숫자와 16진 또는 2진 문자열로 구성 가능
* `AND`, `OR`, `NOT`및 `XOR`과 같은 비트 연산 지원
* BitInt에서 작동되지 않는 유일한 비트 단위 연산은 오른쪽으로 제로 채우기 연산자임.
* 단항 `+` 연산자는 지원하지 않음
* 모든 피 연산자가 BitInt일 경우에만 수행됨
* 숫자끝에 n이 있으면 일반 숫자와 구분됨.
* `BigInt` 팩토리 함수를 이용하여 정의 가능
* 정수, 십진수, 16진수, 2진수 문자열을 가진 인수가 하나는 꼭 필요

* Bitint 선언
```javascript
const bigInt = BigInt(1);
console.log(bigInt);
```

* console.log를 실행시 `1n`을 기록함

* `BitInt` 팩토리 함수에 문자열 전달하기

```javascript
const bigInt = BigInt('2222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222');
console.log(bigInt);
```

* 팩토리 함수에 `0x`로 시작하는 문자열을 사용하여 16진수 문자열을 전달 가능

```javascript
const bigHex = BigInt("0x1fffffffffffff111111111");
console.log(bigHex);
```
